# 使用教程 | Mao Wiki

Game-其他游戏菜单教程黎明杀机GF使用教程
使用教程
前言
​
温馨提示
保存好自己的激活码跟注册的账号密码, 若丢失无法找回后果自负
本教程仅做正常步骤演示, 根据教程操作出现问题优先联系你的卖家解决
请仔细阅读所有内容与提示，遇到问题尝试先自己解决 (如借助 AI 工具)
教程可能具有时效性，若不适用请及时联系我
必备设置
​
必备设置
必须按照教程将系统环境设置好
必备环境设置教程
下载
​

点击下载

注入
​
提示

每次开启可能都需要从压缩包内重新解压出来启动器文件

将下载的压缩包文件解压出来

对着解压出来的的启动器 右键 - 以管理员身份运行

打开启动器后在Key:处粘贴你购买的激活码并按下回车

输入卡密后，按回车

然后进入游戏大厅上游戏后窗口不要关闭，进游戏大厅或者游戏加载页面后，切出来辅助黑色窗口

等待辅助加载菜单，出来菜单以后就可以关闭辅助黑色窗口了

提示

如果打开辅助提示链接服务器失败，或进游戏/黑屏/没菜单等问题，退游戏重开即可

进游戏辅助加载窗口自动消失的话，加速器换节点，重新解压辅助开启即可，如果一直消失，关闭加速器开辅助进游戏试试，如果好了就是加速器导致的，只能多换节点或换加速器

使用
​

点击 INS 呼出/隐藏菜单

鼠标点击 操控菜单